お待たせしました　コーヒーゼリーとカプチーノです
久等了 这是您点的咖啡果冻和卡布奇诺
オーダー　入ります
来单了
はいよ
好
ブレンド　２です
两杯混合咖啡
ごゆっくりしていってください
请慢用
今日はお客さん　少ないね
今天客人比较少啊
こら
喂
鍛えるな
别在这练拳啊
だって
可是
来ないね　お客さん
都没客人来啊
再開して１週間もすりゃ
重新开业才一周
こんなもんだろ
是这样的
予想はしてた
我有过心理准备
それならいいんだけど
那就好
じゃあなんで　ずっと顔ひきつってんの
那你为什么一直板着个脸
まさか株が大暴落して
没想到因为股票暴跌
運転資金が足りなくなるとは
运转资金不足了
なんとかしなくては
得想想办法
あっそ
这样啊
とりあえず　給料は払ってね
总之先把工资付给我们吧
眩
し
い
日
差
し
目
を
閉
じ
た
耀
目
阳
光
下
我
合
上
双
眼
サ
ラ
微
か
な
波
の
音
浪
花
轻
柔
沙
作
响
遠
く
で
笑
っ
て
い
る
远
地
朝
我
微
笑
着
平
凡
で
す
そ
ん
な
正
午
一
日
正
午
如
此
平
凡
み
ん
な
で
お
風
呂
入
っ
た
り
大
家
一
起
洗
澡
夜
ま
で
騒
い
じ
ゃ
っ
た
り
一
起
欢
闹
到
晚
上
ず
っ
と
一
緒
が
い
一
直
在
一
起
就
好
寝
坊
し
そ
う
だ
っ
た
ら
要
是
有
人
想
要
赖
床
愛
の
ム
チ
で
起
こ
す
よ
！
就
用
爱
的
皮
鞭
将
她
叫
醒
！
ビ
ー
チ
·
浮
き
輪
·
サ
ン
ダ
ル
沙
滩
·
泳
圈
·
凉
鞋
カ
モ
メ
も
楽
し
そ
う
で
す
！
Y
e
a
h
海
鸥
似
乎
也
乐
在
其
中
！
Y
e
a
h
笑
い
過
ぎ
て
疲
れ
た
よ
笑
得
太
久
都
累
了
呢
明
日
も
こ
に
集
合
！
明
天
也
在
这
里
集
合
！
や
っ
ぱ
心
地
い
ん
だ
よ
心
情
好
畅
快
啊
み
ん
な
が
大
好
き
な
ん
で
す
！
Y
e
a
h
最
喜
欢
大
家
了
！
Y
e
a
h
こ
の
カ
フ
ェ
テ
ラ
ス
を
照
ら
す
照
亮
这
家
露
天
咖
啡
厅
ウ
チ
ら
運
命
共
同
体
!
我
们
的
命
运
共
同
体
！
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群: 421320480
翻译: 爱  盖亚  こめ  校对: 薯条  时轴: 仰天
特效&后期: 王子  繁化: 风风酱  WebRip: LoliHouse
別働隊を編制し　桜まつりに
我们组一支别动队 向樱花祭
第4话「樱花祭!」
奇襲攻撃をかける
发起奇袭
何言ってるか意味分かんないんだけど
不知道你在说什么
桜まつりって　毎年やってるイベント
樱花祭是那个一年一度的活动吗
またおかしなことを
又在说什么奇怪的话
なんかかっこいいね
感觉好帅
誰と戦うの
要和谁战斗啊
桜まつりのイベントに
我想以周末限定摆摊的形式
土日限定でうちも出店しようと思う
参加樱花祭的活动
初めからそう言いなさいよ　中二病
你倒是一开始就这么说啊 中二病
別働隊ってことは　分かれてやるの
别动队的意思是要分开行动吗
うちの店を閉めたら　本末転倒だからな
要是这里的本店歇业的话就本末倒置了
お祭りって　おいしい屋台たくさん出るよね
祭典上会有很多小吃摊吧
なんか楽しそう
感觉会很开心
じゃあ　衣装も春っぽくアレンジしなきゃ
那衣服也得改成春款的
あと　春らしいメニューとかも
还有 得做一张春季风菜单
そう　新メニューだ
没错 是新菜单
奇襲を仕掛けるにしても　コーヒーだけでは心もとない
要达到奇袭的效果 光靠咖啡是不行的
早急に新兵器の開発に着手せねば
得抓紧研发新武器
ねえ　それやめてくれない
我说 你能收收味吗
うっとうしいんだけど
好烦人
えっと　これだけあれば大丈夫かな
那个 有这些就足够了吧
で　何を作る気なんだ
所以你打算做什么呢
クッキーよ
饼干
桜のリキュールを使った
用了樱花利口酒
それなら　歩きながら食べられるでしょ
这样就能一边走路一边吃了
リキュールって　アルコールが入ってるんじゃ
利口酒不是含酒精吗
大丈夫だよ
没事的
焼いちゃえば蒸発するから
烤一烤就蒸发掉了
子どもでも安心よ
小孩子也能放心吃
そういう意味じゃないんだが…
我不是说这个…
じゃあ　試しに作ってみるね
那我试做几份哦
何か　お手伝いすることはあるかしら
有什么需要帮忙的吗
いい匂いするね
好香啊
匂いはいいが　ちょっと色がな
虽然闻着很香 但颜色有点
何かお手伝いすることは
有什么要帮忙的吗
ねぇよ　うるさいな
没有 你好烦啊
何よ　せっかく早めに帰って来たのに
什么啊 亏我还提早回来
私じゃ役に立たないってこと
意思是我派不上用场吗
そんなこと言ってないだろ
我没说这种话啊
えっと
那个
イベント中
在活动期间
この店はお前に任せるつもりだ
我准备把这里的店交给你
やっぱり１人は　店を仕切るヤツを残しておきたいからな
我还是想留下一个人打理店铺
そのときは期待してるぞ　仕切りの天才
到那时就拜托你了 天才经理
し…しかたないなぁ
真…真没办法
店のことは　私に任せておきなさい
店里就交给我吧
この天才に
交给我这个天才
今度は　違うリキュール入れてみるね
这次试试加另一款利口酒
でも　まさかこうして隼君と一緒に
不过 没想到能像这样和隼君
このお店で働くことになるなんて
在这家店一起工作
あのときは考えもしなかったな
那时候想都没想过
ばあさんから俺の話を聞いたときか
是听奶奶说我的事的时候吗
東大まで行って　喫茶店継ぐとは思わないよな
没想到我去了东大 还要回来继承咖啡店吧
だけど　お前は料理がうまいから助かるよ
不过 你精湛的厨艺真是帮大忙了
どっかで習ったりしたのか
是在哪里学过吗
習ったっていうか
与其说学过
でも　そうね　お料理を好きになるきっかけはあったよ
不过确实 让我喜欢上做菜的契机是有的
子どもの頃　お父さんと一緒に出かけたときに入ったお店でね
我小时候和爸爸出门 那时进了一家店
なんだか　すごくいい匂いがしたの
感觉飘着一股超好闻的香气
そば屋のカレーうどんとかか
是荞麦面店的咖喱乌冬吗
ううん　もっといい匂い
不是的 是更棒的味道
仕事で汗をかいたときの
像是干完活出了汗的
隼君みたいな
隼君那样的
いや　お前
不是 你
なんちゃって
逗你玩呢
冗談よ
开玩笑的啦
なんだろ　ちょっと仲よくなり過ぎたかな
怎么说呢 感觉关系有点拉得太近了
もう我慢できない
我已经忍不住了
これよ　この匂い
是这个 就是这个味
やっぱりか
果然是这样吗
男性の汗の匂いって
据说男性的汗味
女性を興奮させる作用があるんだって
有让女性兴奋的功效
だから悪いのは全部　隼君
所以都是隼君害的
脱がすな
不要脱我衣服啊
なんで　酒は飲んでないのに
为什么 明明没有喝酒
まさか気化したアルコールで
难道是因为气化的酒精
おかしいと思ったのよ
我之前就觉得奇怪
真面目に新メニュー考えるふりして
假装认真研究新菜单
菊ちゃんにお酒飲ませて　エッチなことしたかっただけじゃない
结果只是想给小菊喝酒 然后做色色的事情
違っ　こいつが…
不是 是她…
もう早く脱いで
真是的 快点脱啦
バ…
笨…
だましやがったわね
竟敢骗我
フリルを増やして　お花っぽさを出してみたの
我试着加了褶边 让它看起来像花一样
かわいい
好可爱
それから　カチューシャの飾りを桜に
还有 把发箍的装饰换成了樱花
すごいよ　魔法みたい
好棒啊 像魔法一样
きっと桜花さんはすごいデザイナーになれるよ
樱花一定能成为一名优秀的设计师
秋水ちゃんこそ　将来目指してる職業とかあるの
小秋水才是 将来有想从事的职业吗
私はね　正義の味方
我呀 想成为正义的伙伴
警察官とか
警察吗
ううん　正義の味方
不是啊 是正义的伙伴
街をパトロールして　悪いヤツらに
在街上巡逻 看到那些坏蛋就
鉄拳制裁
铁拳制裁
なるほど
原来如此
そうだ
对了
カチューシャの桜　ボンってミサイルにできる
发箍上的樱花能不能改装成能嘭的一下发射出去的导弹
ミ…ミサイル
导…导弹
隼君
見て見て　桜のカチューシャ
快看快看 樱花发箍
春っぽくて
有春天的感觉
ちょっとそれ貸せ
这个借我一下
いた
找到你了
ダメよ菊ちゃん　服着なさい
这样不行啊 小菊 快把衣服穿上
隼君
とにかく隠せ
总之先遮起来
お花が咲いたよー
花开了耶
秋水ちゃん
小秋水
うん
嗯
隼君魔法使いみたい
隼君像魔法师一样
きれい
好漂亮啊
こんな近くに悪者がいるよ
离我们这么近的地方就有一个坏蛋哦
うん　いたね
嗯 有呢
鉄拳制裁
铁拳制裁
飛んだ
飞了
で　新メニューは出来たの
结果呢 新菜单想出来了吗
いや　いろいろやってみたんだが…
没有 虽然试了很多但是…
あっそ
这样啊
ところで　どうでもいい話なんだけど
话说 说个题外话
前におばあちゃんと一緒に考えた
我这有个之前和奶奶一起想的
春っぽいクッキーのレシピあるけど　いる
春季风曲奇的菜谱 要吗
なぜそれを早く言わなかった
你为什么不早说
だって隼が
那是因为
奇襲攻撃だとか新兵器だとか　楽しそうにイタいこと言ってるから
你一脸高兴地说着奇袭呀新武器之类羞耻的话
余計なお世話かと
所以我就不多管闲事了
見せてください　それを使います
请给我看看 我想用那个
あっそ
行吧
三浦海岸樱花祭
まあ　いろいろあったが
虽然发生了很多事 但是
行くぞ　桜まつり
出发吧 向着樱花祭
小野白菊　爽やかな目覚め
小野白菊 神清气爽地睡醒
なにコレ
这是什么啊
誰よ　こんなイタズラしたの
是谁呀 做这种恶作剧
あっち行こ　あっち行こ
那边 去那边看看吧
いらっしゃいませ
欢迎光临
カフェテラス「Familia」のコーヒーはいかがですか
要来杯咖啡厅「Familia」的咖啡吗
咖啡　　拿铁　　摩卡
冰咖啡　冰拿铁　冰摩卡
哈密瓜汽水　　姜汁汽水
春限定の桜クッキーもおいしいですよー
还有春季限定的樱花曲奇也很好吃哦
どうしたんだ　すごいやる気じゃないか
什么情况 感觉你干劲十足啊
制服がフルアーマーになって　パワーアップしたから
因为制服全副武装 功能升级了
力が湧いてくるんだよね
所以力量都涌现出来了
フルアーマー
全副武装
元気がいいなぁ「Familia」さんは
真是元气满满啊「Familia」的各位
うちのトロまん食べるかい
要尝尝我店里的金枪鱼包吗
桜餅もどう
也试试我的樱叶糕
ありがとう
谢谢
お前　少しは遠慮しろよ
你稍微客气点啊
それより　すいません
话说 真的很不好意思
急にうちの店が割り込んじゃって
让我们店突然插进来
いいっていいって　気にすんな
没事没事 不用在意
隼君のおばあさんには　随分世話になったからなぁ
我们也受了隼君奶奶很多关照
そうなんですか
这样吗
私らも応援してるから
我们也会支持你的
困ったことがあったら　なんでも言いな
要是遇到什么困难 尽管说
ありがとうございます
非常感谢
じゃあ　頑張れよ
那么 加油吧
はやっち　コーヒー
隼亲 给我咖啡
ふざけんな
你开什么玩笑
それにしても
话说回来
何しに来たんだ　こいつは
这家伙到底是来做什么的
桜花さん
樱花
トロまん超おいしいよ
金枪鱼包超好吃的
おい　やめてやれ　白目むいてるぞ
喂 快住手啊 她都翻白眼了
だってトロまん冷めちゃうよー
可是金枪鱼包都快凉掉了
私寝てた
我睡着了吗
おはよう　アホ面でよく寝てたぞ
早上好 摆着一副傻样睡得挺香的
な…何寝顔見てんのよ
你…你看人家的睡脸做什么
秋水ちゃんも
小秋水也是
息の根止めるくらいムカついたんなら　起こしてよ
要是气到想掐死我的话 就叫醒我啊
殺す気だったら普通に殴るよ
我要是想杀你的话就直接揍你了
怖い
好可怕
そんなに忙しくもないし　なんなら帰っていいけど
现在也不是很忙 不然你先回去吧
顔洗ってくる
我去洗把脸
もう
真是的
いくら寝てないからって　居眠りなんて
虽说昨晚没睡觉 但是现在打瞌睡可不行
しっかりしなきゃ
我得振作点
す…すみません
对…对不起
お待たせしました　桜セットです
让您久等了 您点的樱花套餐
うん　こっちは問題ないよ
嗯 我们这边没问题
桜まつりでお客さんも増えたし
托樱花祭的福 客人也变多了
ならよかった
那就好
じゃあ　よろしく頼むわ
那边就拜托你们了
ありがとうございまーす
谢谢惠顾
桜花から連絡ないか
有收到樱花的联络吗
ないよ
没有
おトイレで寝てるのかな
不会在厕所睡着了吧
いったい何を
她到底做什么去了
嫌だって言ってるでしょ
我不是说不愿意了嘛
いいじゃん
有什么关系嘛
店　終わってからでいいから
等你店打烊了之后就行
このあと飲み会があるんだよ
之后我们有个酒会
行きません
我不去
何やってんだ　あいつは
那个家伙在做什么啊
やめてって
快住手
ナンパされてるね
好像被搭讪了呢
ちょっと
我说你
見てないで助けてよ
别光看着 帮我一下啊
悪い悪い
抱歉抱歉
すいません　そいつうちの店員なんで
不好意思 她是我们的店员
ナンパなら　ほかでやってもらえますか
你们要搭讪的话能找别人吗
なんだお前
你谁啊
随分若いじゃん
看上去挺年轻的
いくつよ　お前
你几岁啊
18歳ですが
我今年18
あの…そこにいられると　お客さんが来られないんで
那个…你们挡住其他客人了
どいてもらえます
能麻烦让一下吗
俺らも客だろうが
老子也是客人
買ってやるよ　コーヒーでもなんでも
我会买的 管你是咖啡还是什么
ぶん殴って追い返す
要不要用拳头把他们赶跑
やめろ
你快别
そっちもかわいいじゃん
这边这位也挺可爱的嘛
いいぜ　殴ってみろよ
可以啊 你来揍我吧
おう
喂
店前で騒いでんじゃねぇ
你们几个别在店门前闹事
文句があんなら俺と勝負するか
有意见的话 和我较量一下吧
やんのか
想打架吗
うるさいんだよさっきから
你们从刚才开始就吵死了
商売の邪魔すんなら　警察呼ぶよ
要是妨碍别人做生意的话  我可要报警了
そうだ　帰れ
就是 快走开
粕壁さんのとこの店に変なことしやがったら
要是对粕壁家的店做了什么奇怪的事
許さねぇぞ
我可饶不了你们
お前らの顔なんか見たくないぞ
别让我看见你们几个的脸
行こうぜ
我们走
こんなまずそうなコーヒー飲めるかよ
看上去这么难喝的咖啡谁会喝啊
どけよ
让开
クソみてぇな露店ばっかだな
尽是些臭地摊
気にすんな
不要在意
あんなヤツら　いつでも追っ払ってやっから
那种家伙 来几次都能把他们赶跑
隼君はおばあさんの店　頑張るんだよ
隼君要努力经营奶奶的店哦
はい　ありがとうございます
好 非常感谢
そんなことが…
还有这种事…
今度会ったら
下次再遇到的话
秋水ちゃん　やっちゃいなさいよ
小秋水 你要出手哦
うっす
好嘞
ダメよ　シャレにならない
不行啦 这可不是闹着玩的
とにかくだ　店はどっちも順調だ
总之两边的店铺都挺顺利
明日もこの調子でよろしく頼むぞ　みんな
明天也要保持这个势头 各位
うん　明日も任せて
はい　頑張りまっしょい
嗯 明天也交给我们吧
好 一起加油吧
さあ　今日も頑張るか
那么 今天也要加油啊
昨日よりお客さん来るといいね
要是客人比昨天更多就好了
マジかよ
不会吧
なんだ　うちの店の前で
怎么了 大家都站在我们店前面
なんだこれ
这是什么
昨日のヤツらじゃないの
是昨天那几个人干的吧
ひどい
好过分
確か不破さんとこの孫だろ
好像是不破的孙子
まったく　じいさんの権威をかさに着て
真是的 仗着爷爷的权势
やりたい放題だな
就随便乱来了吗
あのジジイの
那个老头的
ま…まあ　気にすんな
算…算了 别在意
さっさと片づけようや
赶紧收拾下吧
そうだよ　店始めよう
对呀 赶紧开店吧
いえ　うちの店は引き揚げます
不了 我们店就不开了
でも
但是
これ以上続けたら
要是继续开店
また皆さんにご迷惑をおかけしてしまうかもしれないので
说不定又会给大家添麻烦
まだ手が臭い
手还好臭啊
生ゴミもあったからな
毕竟有湿垃圾在里面
ごめん　あんな人たちを連れてきちゃって
抱歉 都怪我把那些人带到店里
桜花さん
樱花
店では居眠りしちゃうし
我还在店里打瞌睡
ほんとに邪魔ばかりしてる役立たずね
真的是成事不足败事有余
別にいいよ　居眠りくらいしたって
打个瞌睡而已 没关系
お前は今回のために
为了这次的活动
徹夜でみんなの衣装を仕上げてくれた
你通宵把大家的衣服赶制出来了吧
で…でも　私のせいで　もう
不…不过 都是因为我
お店　続けられなくなっちゃったし
店才开不下去了
俺はあそこから　引き揚げるって言っただけだ
我只是说不在那里开了
諦めるなんて言ってない
没说就不开了
桜花　お前の力を貸してくれ
樱花 把你的力量借给我吧
私の
我的吗
負けっぱなしで終わるなんて冗談じゃない
怎么可能就这样低头认输
カフェテラス「Familia」の反撃は　ここからだ
咖啡厅「Familia」的反击 现在才开始
急にお店に帰って来たけど　どこ行ったの
他们急急忙忙跑回店里 又去哪里了啊
なんか裏の物置でやることがあるらしいよ
好像在后面仓库鼓捣着什么
ほらほら　支店のことは
好啦好啦 分店的事
マスターに任せておけばいいのよ
交给店长就好啦
私たちは本店を頑張りましょ
我们总店这边也要加油哦
かわいくなったんじゃないかしら
变得挺可爱了嘛
いい感じだ
感觉不错
さすがはデザイナー志望
不愧是志愿成为设计师的人
でもよくこんなのあったね
不过没想到还有这东西
うちのばあさんが　今の店をオープンさせる前に使ってたやつだ
这是在开店之前 奶奶她用过的
名付けて　カフェテラス　Familia　零式
我把它命名为 咖啡厅「Familia」零式
かっこいい
好帅呀
ただのリヤカーでしょ
就是个手推车吧
一応　移動営業の許可も取っておいてよかったぜ
幸好拿到了移动摊贩的营业许可
秋水　荷物を積み込んで発進するぞ
秋水 把东西都装上 要出发了
はっ
是
桜花　流星にSNSで宣伝してもらってくれ
樱花 让流星在SNS上宣传一下
カフェテラスFamilia零式が迎撃に向かうから
就说「Familia」咖啡店零式即将出击
助けが必要な方は　返信してくださいって
需要帮助的人请回复
「リヤカーでコーヒーの移動販売をしておりますので
「我们会用手推车移动售卖咖啡
お近くの方はいらしてください」ね
请附近的各位务必光临」对吧
うむ
没错
秋水　もう一つお前にしかできない
秋水 还要交给你一个
特別任務を与える
非你莫属的特别任务
はっ
是
お待たせしました
久等了
コーヒー２つとクッキー下さい
我要两杯咖啡还有曲奇
はい
好的
カフェラテ２つね
我要两杯拿铁
はーい
好的
すごいお客さん
好多人啊
なんでこんなに
怎么会来这么多
流星のおかげさ
这都多亏了流星
赏花的时候要来杯咖啡吗
我们在附近有出摊哦
请务必来看看
SNSでこの辺の花見客にどんどんリプを送ってるんだ
不断在SNS上给那些来赏花的客人发评论
よしっと
搞定
流星ちゃん
小流星
はーい
来啦
でも　こんなにお客さんが来ちゃったらストックが…
可是 来这么多客人的话 库存会不够的…
心配すんな
放心
補給線は確保してある
补给线有保障
補給
补给
たっだいま
我回来了
本店からクッキーと水と豆　持ってきたよー
曲奇 水和咖啡豆 我从本店带回来啦
秋水ちゃん　まさか走って行ってきたの
小秋水 你不会是一路跑过来的吧
まあね
差不多吧
悪いな　こんなことを頼んで
抱歉 让你去跑腿
私の取り柄は体力だからね
毕竟体力可是我的强项
足りなくなったら何回でも行くよ
存货不够的话 让我跑几趟都没问题
あった　あった
找到了 找到了
ウエートレスさんの衣装もこのお店もかわいいね
店员的衣服和店铺都很可爱呢
ほんと
真的呢
あ…ありが…
谢…谢谢…
こいつがデザインしたんです
全都是她设计的
すごいでしょ
很厉害吧
そ…そんなこと
没…没有啦
将来はデザイナーになりたくてうちでバイト中です
她的梦想是成为设计师 现在正在本店打工呢
じゃあ応援の意味も込めて　コーヒー２つ下さい
那就支持一下 请给我两杯咖啡吧
ほら　ぼけっとすんな桜花
好了 别愣神了 樱花
ごめんなさい
不好意思
ほら秋水　荷物
快 秋水 原料
はーい
来啦
あんなに来てくれるなら
来了这么多客人
初めからリヤカーにすればよかったのに
要一开始就用手推车就好了
ダメだ
不行
この作戦には重大な欠点がある
这个作战方案有一个重大缺陷
俺の体力がもたん
就是我的体力不够啊
情けないわね
真是丢人啊
しっかりしてよ　マスター
要加油啊 店长
明日から私とランニングする
明天开始和我去跑步吧
しねぇよ
才不去
そんなことより　気をつけろよ
比起这个 小心点
この辺は敵機の飛行ルートだ
这一带可是敌机的航线
お前ら　昨日の
你们是昨天的
あれだけ店ぶっ壊されたのにまだ懲りてねぇのか
店都被砸成那样了 还没吃够教训吗
誰の許可を得て俺ん家の前で店なんか出してんだ
谁允许你在我家面前摆摊的啊
運が悪いな　こんな人けのないとこで会うなんて
你们真是不走运啊 在这种没人的地方碰到我们
汚ぇリヤカーも　ぶっ壊してやるよ
我来给你那脏车修一修吧
やっぱりお前らだったのか
果然是你们吗
他人のものを壊すのは犯罪だ
损坏他人所有物可是犯罪
ムカつくんだよてめぇ
真是欠揍啊
知ったことか
谁管你啊
隼君
うちのじいさんは警察にも顔が利くんだ
警察都得给我家老头子面子
急迫不正の侵害に対して
对于他人突然的不法侵害
自己　または他人の権利を防衛するため
为维护自身及他人的权力
やむをえずにした行為は罰しない
而不得已采取的行为不受处罚
何言ってんだ
你在说什么啊
刑法第36条１項
刑法第36条第1项
正当防衛の定義
正当防卫的定义
な…なんだ
什…什么
特別任務だよ
这可是特别任务
もし悪者が現れても静観
即便坏人出现也要静观其变
そしてはやっちが殴られるのを確認したら
一旦确认隼亲被揍
直ちに正当防衛　発動
立刻发动正当防卫
一撃の下に粉砕せよ
在我这一击下粉碎吧
す…すごい　秋水ちゃん
好…好厉害啊 小秋水
やべぇ
不好
今日さんざん走り回ったから　体力が…
今天她一直在跑腿 没体力了…
死ね
去死吧
クソアマが
臭小孩
ミサイル　発射
导弹发射
昇龍拳
升龙拳
なんだ今のは
刚才的那是什么
その頭の
头上的
ミサイルだよ
是导弹啦
作ってもらったの
让樱花帮我做的啦
まさか本当に使うことになるなんて
没想到真的派上用场了
な…なんだ　この女
这…这女的怎么回事
めちゃくちゃ強ぇ
太强了
あんたら　相手が秋水でよかったな
幸好你们的对手是秋水
じゃあねで背を向けた
道完再见后转过身去
うちで最強なのは
我家最强的可是
伝説の女総長
传说中的女总长
いつかの月9みたいな恋は
一度如同黄金档般的爱恋
狂犬の桜花さんだ
狂犬樱花
彼女が真っ先にキレたら　全員
要是她先发怒的话 你们所有人
すがるように振り向いた私の負け
留连回首的我已沦为负者
首をねじ切られて池に沈められてたぞ
早就被拧下脑袋沉到池底了
誰が狂犬よ
谁是狂犬啊
幕が下りる
唯有凝望帷幕徐徐落下
じやれて始まるケンカのくだり
一句玩笑开始的争吵片段
すみませんでした
对不起
よし　こんなもんかな
好 搞定
古いジョンロブの足音
老旧牛津鞋的脚步声
きっと　もう俺らには絡んでこないだろ
这下肯定不会再缠上我们了吧
二度と聴けないテネシーワルツ
再也听不到的田纳西华尔兹
なんでそう思うの
为什么
二度とケンカを売られないようにするにはな
要让对方不再来找茬
背伸びしてやっと届いたキス
踮起脚才终于献出的吻
圧倒的な力の差を見せつけりゃいいんだよ
只要显示出压倒性的力量差就可以了
一応会話は録音してたがな
而且我还录音了
お前ら　昨日の
你们是昨天的
きっとあなたのこと思い出すたびに胸は
每当想起你时胸口的隐痛
そ…それなら　わざわざ殴られに行かなくても
这…这样的话 也不用特意挨打啊
大ケガしたらどうすんのよ
要是受了重伤怎么办
疼くけどこれが本気だった証でしょう
一定就是我真心的证明吧
竜巻旋風脚
龙卷旋风脚
黙って見てたら　リヤカー壊されてただろ
什么都不做的话 手推车要被砸的啊
記憶ごと抱きしめて
将全部记忆紧拥入怀
せっかくきれいに飾りつけたんだ
你好不容易装饰得那么漂亮
もう決して振り向かずに歩くの
我将不再回头  坚定向前
指一本触れさせてたまるかよ
怎么能让他们碰一下
いつかまた何処かで逢えたその時は
终有一日我们会在某处相逢
お互いこれ以上ないくらいの笑顔で
彼此脸上绽放最灿烂的笑容
だったら秋水ちゃんに頼まないで
那就别拜托小秋水
うっかりまた恋してしまうくらい素敵に
不经意间再次坠入幸福的爱河
自分で戦いなさいよね
自己上不就好了
さすが狂犬の桜花さんだぜ
不愧是狂犬樱花啊
だから　誰が狂犬よ
都说了 谁是狂犬啊
それまでまだ泣かせて
在此之前还请任我泪水交颐
ねえ　早く帰ろ
快回家吧
おなかすいた
我肚子饿了
第5话「休息日」
あれは伝説の女総長
那就是传说中的女总长
狂犬の桜花さん
狂犬樱花
みんな　あたいについてきな
大家跟我走
うっす
是
後に全国制覇する伝説のレディース
之后称霸全国的传说中的女团
「Familia」はこうして生まれた
「Familia」就这么诞生了